Hei, berhenti!
- Kemana kamu pergi?
- Untuk memesankan manisan untukmu, nenek.
Lagipula Adi sayangmu
mendapatkan tiket.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak mengoceh, nenek.  Saya
mendengar mereka mengatakannya.
Tunggu sebentar, dengarkan.
Pahlawan terbang di malam
hari tidak menjadi MLA.
Saya berpikir ke depan.
Nenek, kamu hampir tidak
bisa melihat apa pun di dekatnya,
tapi kamu selalu
berpikir jauh ke depan.
Jangan mengacaukannya.
Jika tidak, Anda akan sangat menyesal.
saya sudah menyesal.
Di hadapanku, Adi sedang membagikan
selimut dan memperbanyak suaranya.
Saya duduk di sini seperti
orang bodoh dan menonton.
Kalau ini bukan
penyesalan, lalu apa, nek?
Saya pindah ke sini
ke kota dari desa saya
hanya demi kamu.
Saya sekolah tua
itu sebabnya saya mengatakan yang sebenarnya.
Bukan hanya seorang politisi,
Aku akan menjadikanmu seorang raja.
Percayalah kepadaku.
[pemutaran musik]
Saya tidak punya banyak waktu, nenek.
Sebelum Adi mengukuhkan posisinya,
penting untuk menyingkirkannya.
[pemutaran musik]
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Halo?
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan padamu?
Segera berangkat ke Bhamalpur.
[pemutaran musik]
Bersiaplah untuk perjalanan terakhirmu...
saudara laki-laki.
[pemutaran musik]
[kicauan burung]
Untung Adi lolos kali ini.
[pemutaran musik]
Saya mencoba Shivaratri.
Saya mencoba hari ini juga, tetapi dia lolos.
Oh tidak!
Nyonya... Nyonya...
Dengarkan aku.
Apa yang terjadi, Santu?
Itu telah tiba...
Siapa yang datang?
Itu terlintas di benak saya sekarang, Bu.
Apa?
Saya ingat apa yang
nenek katakan pada Holi.
Ya, apa yang dia katakan?
Dia berkata, dia melarikan diri lagi.
Santu, itu tidak masuk akal.  Lakukan satu
hal, tarik napas dalam-dalam terlebih dahulu.
Sekarang beritahu saya.
Katanya, di Shivaratri,
Adi melarikan diri.
[pemutaran musik]
Kemudian?
Lalu aku menari.
Santu, lalu apa yang
membuatmu begitu dramatis?
Semua orang tahu bahwa Adi diserang
di Shivaratri dan dia melarikan diri.
Apakah dia mengatakan sesuatu yang lebih dari ini?
Aku hanya ingat sebanyak ini.
Santu, lakukan satu hal, makanlah kacang
almond, itu akan mempertajam ingatanmu.
Kacang almond?  Saya harus memakannya.
Pak, saya sudah menyiapkan
jadwal Anda untuk hari ini.
Anda akan sampai di lokasi pada jam 11 pagi.
Menjelang siang, penduduk
desa akan mulai berdatangan.
Pukul 12.30 Ibu dan Kavya
Bu akan membagikan selimut.
Sebentar.
Apa yang akan kita lakukan pada jam 11:30?
Pukul 11:30...
Makanan ringan?
Kami akan mengadakan rapat umum,
bukan untuk piknik.  Batalkan segera.
Maaf pak.  Ya pak.
- Batalkan.
- Ya pak.
[pemutaran musik]
Apa yang telah terjadi?
- Serang, Pak.  Baterai...
- Hah?
Kemudian isi dayanya.
Air mata tidak akan mengisi
daya, sambungkan pengisi daya.
Ya pak.
Apakah kamu takut padaku?
Tidak pak.
- Kamu bukan?
- Ya pak.
[pemutaran musik]
Tunggu.
Ambil ini.  Hapus airmata mu.
Isi daya dan bersiap untuk pergi.
Lanjutkan.
- Hai, Naina.
- Hai, Bu.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ini minggu pertamaku, Bu.
Itu sebabnya saya sedikit gugup.
- Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
[pemutaran musik]
Hmm.
Wow!  Hijau?
Ini adalah warna yang
sangat cocok untuk Anda.
Kamu pakai ini dan aku juga
pakai warna hijau, kita kembaran.
Anda senang ikut campur di
mana-mana, bukan, Kavya Bansal?
Lakukan satu hal, kamu memakai baju ini.
Aku akan memakai sarimu.
Penduduk Bhamalpur akan
tersungkur di bawah kaki kita.
Itu akan semakin meningkatkan
peringkatku, bukan?
Bukan ide yang buruk.
Anda akan terlihat sangat manis dengan sari.
Anda benar-benar tidak tahu malu.
Anda berbohong untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Mengapa saya harus malu?
Saya tidak melakukan kejahatan.
Anda berbohong dengan sangat percaya diri!
Lakukan apa yang kamu inginkan, Kavya Bansal.
Apakah Anda memberikan pidato,
bantu aku, lakukan apapun yang kamu mau.
Tapi Anda adalah seorang pembunuh
dan akan tetap menjadi pembunuh.
Anda tidak akan menjadi tidak
bersalah dengan melakukan semua ini.
Aku melakukan semua ini untukmu.
Saya tidak membutuhkan siapa pun untuk
membuktikan bahwa saya tidak bersalah
karena kebenaran ada padaku.
[pemutaran musik]
Dan Aku akan mengungkap
kebenaran sedemikian rupa
sehingga tidak ada seorang
pun yang bisa menguburnya lagi.
Adi, aku telah kehilangan tiga
hal paling berharga dalam hidupku.
[pemutaran musik]
Pekerjaan saya.
Rasa hormat dan cintaku.
Saya pasti akan mengambilnya kembali.
Ingatlah hal itu.
[pemutaran musik]
Maaf.
Saya tidak memakai warna hijau hari ini.
Apakah saya terlihat baik?
[pemutaran musik]
Sopir, ayo pergi.
[pembukaan pintu mobil]
[penutupan pintu mobil]
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu mobil]
[penutupan pintu mobil]
Kunci mobilnya.
[mendesah]
Ayo berangkat, supir.
[kicauan burung]
[pemutaran musik]
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
[pembukaan pintu mobil]
[penutupan pintu mobil]
Omong kosong apa ini?  Mengapa
Anda menghentikan mobil di tengah jalan?
Sopir, pindahkan mobilnya.
Hei, kenapa aku harus memindahkan mobilnya?
Namun ada satu hal yang
perlu dipertimbangkan.
Bhamalpur berjarak sekitar 5 km.
Dan jika kita harus pergi
ke sana dengan mobil
terpisah, lalu apa gunanya
pergi ke sana bersama-sama?
[pemutaran musik]
Jika Anda ingin suara penduduk desa,
maka Anda harus
bepergian dengan saya, Tuan.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu mobil]
[penutupan pintu mobil]
Ayo pergi.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Mengapa ini belum
dihapus?  Hapus sekarang.
Tolong lipat selimutnya dengan benar.
Mengapa ini ada di jalurnya?  Pindahkan itu.
Mengapa Anda tidak menurunkan
kursi besar itu?  Ayo cepat.
[pemutaran musik]
[ban mobil berdecit]
Lihat, Bu, masyarakat
Bhamalpur sangat mencintai Adi.
Suster Kavya ada di sini.
Sarang minuman keras terlarang
di Bhamalpur ditutup karena dia.
Dan pusat penghapusan
kecanduan pun didirikan.
[pemutaran musik]
Ya, saya bisa melihat siapa
yang lebih disukai penduduk desa.
[pemutaran musik]
- Panjang umur!
- Nyonya Kavya!
- Anda adalah kehidupan Bhamalpur!
- Anda adalah kebanggaan kami!
Tidak apa-apa, mereka akan meneriakkan slogan-slogan
seperti ini untuk Adi suatu hari nanti.
[pemutaran musik]
Kamar Anda sudah siap, Pak.
Silakan istirahat, kita punya waktu.
Itu tidak diperlukan.
- Apakah Anda memiliki file di Bhamalpur?
- Ya pak.
[berdebar]
Maaf pak.
- Tidak apa-apa.  Saya akan mengambilnya.
- Oke.
Dan Nona Maaf, tolong
berhenti meminta maaf.  Oke?
Jika kita punya waktu, maka saya akan bertemu
dengan beberapa orang yang saya kenal.
Ini akan membantu menyebarkan
citra bersih Anda di kalangan masyarakat.
Tentu, Bu.  Aku akan
menyiapkan mobilnya.
eh...
Kapan yang lain datang?
Pukul 12.15, Pak.
- Jam berapa?
- 12:15.
12:15?  Hmm.
Saya akan kembali saat itu.
[pemutaran musik]
Ayo pergi.
Oh, nenek...
[pemutaran musik]
Kamu memelukku untuk
terakhir kalinya, saudaraku.
Kamu akan mati setelah ini.
[pemutaran musik]
Aku akan memberikan pengertian padamu.
Maafkan saya, Pak.  Aku kehilangan peganganku.
Jika rusak, itu akan
mendatangkan malapetaka.
Tunggu!
Apa yang dia lakukan?
Dia menjatuhkan kursinya, Bu.
Terus?  Dia akan mengangkatnya
lagi.  Ini bukan masalah besar.
Bu sebenarnya ini kursi khusus.
Nanti ditaruh di
panggung untuk Adi Pak.
Hanya orang-orang yang istimewa.
Jangan memukul seseorang
karena sesuatu yang remeh.
Maaf, Nyonya.
[pemutaran musik]
- Ya, inspektur?
- Nyonya, apakah Anda ikut?
[pemutaran musik]
Saya akan sampai di sana dalam sepuluh menit.
[pembukaan pintu mobil]
[pemutaran musik]
Saya memberi Anda satu tugas dan Anda
bahkan tidak bisa melakukannya dengan benar?
Siapa yang akan memperbaiki kabelnya?
- Maaf, aku akan melakukannya.
- Maaf?
Segalanya akan
meledak, sadarkah Anda?
Anda akan hancur
berkeping-keping.  Memperbaikinya.
Saya akan segera melakukannya.
Terima kasih banyak telah
membantu saya, inspektur.
Terima kasih untuk apa, Bu?
Anda telah membantu kami.
Anda telah mengubah
citra wilayah kami.
Orang-orang masih menyebutmu.
Bu, kematian Omi
sudah diselidiki.
Tidak ada yang
ditemukan di lokasi mobil.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Apa yang kamu cari?
Sebenarnya saya mendapat informasi...
[pemutaran musik]
Omraj Pradhan berada di area ini
beberapa saat sebelum kecelakaan terjadi.
Prosesi pernikahan
melewatinya sekitar pukul 19.15.
Adakah cara untuk mengetahui
prosesi pernikahan siapa itu?
Baik nyonya.  Kami memiliki
daftar prosesi tersebut
untuk mengatur lalu lintas
selama semua pernikahan.
[pemutaran musik]
Semua orang akan pergi
segera setelah acara berakhir.
Sebelumnya, saya ingin
berbicara dengan penonton.
Bu, aku selalu memberitahumu hal itu
Adi memiliki semua
kualitas pemimpin yang baik.
Ya itu benar.
Tapi saya masih merasa
Anda terburu-buru.
[pemutaran musik]
Adi belum siap untuk
tampil di panggung.
Tidak, ibu.
Adi akan bersinar di atas panggung.
Masyarakat Bhamalpur
menyukai Kavya dan Adi.
Anda akan melihat bahwa
dalam pemilu mendatang,
Adi pasti akan mendapatkan tiket MLA.
Pak, penduduk desa sedang dalam perjalanan.
Bagus.  Kalau begitu, ayo naik panggung.
Apakah Anda sudah memeriksanya?  Masalah apapun?
Ya.  Saya telah menyiapkan
bom dengan sensor.
Begitu Pak duduk di
kursi, sensor akan aktif.
Ketika dia bangun, bomnya akan...
Dan bagaimana jika dia tidak bangun?
Jika dia tidak bangun, maka
ada pengatur waktu 5 menit,
bom itu akan...
meledak!
Dan jika itu tidak terjadi,
maka aku akan mengebommu.
- Tidak pak.  Bomnya akan meledak.
- Oke.
[pemutaran musik]
Apakah itu fotomu?
Baik nyonya.
Saya berada di pasukan penjinak bom Kanpur.
Saya telah menyebarkan
banyak bom sebelum meledak.
[pemutaran musik]
Kawat ini...
Nyonya, ini jenis kawat
yang digunakan dalam bom.
Dan bom ini sangat berbahaya.
Jika saya tidak memotong
kabel yang tepat pada
waktu yang tepat, banyak
orang akan meninggal.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Santu?
- Halo?
- Saya ingat, Nyonya.
Apa yang kamu ingat?
Saya ingat apa yang nenek katakan kepada saya.
Beri tahu saya.
Dia berkata...
Berkali-kali aku
mencoba menyingkirkan
Adi, seperti yang
kulakukan pada Omi.
[pemutaran musik]
Saya bahkan mencoba Shivaratri.
Saya mencobanya hari ini juga.
Tapi dia melarikan diri.
Apa yang dia lakukan?
Dia menjatuhkan kursinya, Bu.
Terus?  Dia akan mengangkatnya kembali.
Bu, ini kursi khusus.
Nanti ditaruh di
panggung untuk Adi Pak.
[pemutaran musik]
Ini adalah jenis kawat
yang digunakan dalam bom.
[pemutaran musik]
Inspektur, saya butuh pasukan penjinak bom.
Apa yang terjadi, Nyonya?
Ada bom di rapat umum.
Kami membutuhkan pasukan penjinak bom segera.
Tapi Bu, ini desa...
Kami bahkan tidak mendapat pesanan.
Kami tidak sabar menunggu
pesanannya.  Apakah kamu percaya aku?
Ya.
Kalau begitu ikutlah denganku
atau seseorang mungkin akan mati.
- Ayo pergi.
- Ya.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Adi, tolong angkat teleponnya!
Sopir, cepat.
Ayo cepat!
Inspektur, kabelnya sama persis,
bisakah Anda melakukannya?
Bisa kok Bu, tapi kalau
timernya nyala,
nanti jadi masalah.
[pemutaran musik]
Adi, kumohon!
Tolong menjauhlah dari bom itu.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Silakan datang.
[pemutaran musik]
Ada apa, Kavya?  Mengapa
kamu meneleponku berulang kali?
Adi, ada bom disana.  Keluar dari
sana dan keluarkan semua orang.
Apa?
Kavya, kamu... diam!
Kenapa kamu selalu begitu dramatis?
Anda akan merangkai cerita-cerita ini karena
Anda tidak dapat mencapainya tepat waktu?
Tidak, Adi, tolong percaya
padaku.  Ada bom di sana.
Dan saya melihat kawat
di bawah kursi.  Silakan.
Kavya, tolong hentikan.
Tim saya memindai seluruh area,
bukankah mereka melihat bomnya?
Adi...
Saya percaya tim saya.
Jangan telepon aku lagi.
Adi...
[pemutaran musik]
Berkendara lebih cepat.
Nenek.
Apa?
Saya menyarankan agar kita
duduk di sana dan menonton.
Mengapa?
Terkadang, menonton dari
jarak jauh lebih menyenangkan.
Apa yang telah kau lakukan?
Nenek, kepalaku adalah
tempat yang tepat untuk topiku.
Itu hak saya.
Bagaimana dia bisa mendapatkannya?
- Jadi?
- Terus?
Jadi, saya melakukan apa yang saya anggap benar.
Apa yang telah kau lakukan?
Tunggu sebentar lagi, nenek.
Anda akan mendengar suara berisik.
[pemutaran musik]
Adi, tolong jangan duduk di kursi itu.